# Telegram Бот для Поиска Вакансий, Создания Тестов и Многое Другое
## Добро пожаловать в Telegram бота, который станет вашим надежным помощником в поиске работы, создании тестов, управлении интернет-магазином и многом другом! Наш бот предоставляет множество функций, которые помогут вам с легкостью решить различные задачи.

### Функциональные возможности
1. 🔍 Найти Вакансии
Ищите вакансии по категории, местоположению и диапазону зарплаты. Наш бот предоставит вам актуальную информацию о вакансиях, которые соответствуют вашим критериям, и вы сможете легко подать заявку на понравившуюся вакансию.

2. 📝 Создать Тест
Создавайте тесты для ваших сотрудников или студентов. Добавляйте вопросы, отправляйте тесты и отслеживайте результаты. Наш бот поможет вам провести оценки быстро и эффективно.

3. 🛠️ Техническая Поддержка
Нужна помощь? Свяжитесь с нашей технической поддержкой, начните чат с оператором или ознакомьтесь с часто задаваемыми вопросами. Мы всегда готовы помочь вам решить любые проблемы.

4. 👤 Панель Администратора
Для администраторов предусмотрен ряд функций, таких как просмотр статистики, редактирование контента, управление пользователями и резервное копирование данных. Легко управляйте вашим ботом и его пользователями.

5. 🛒 Магазин
Управляйте интернет-магазином прямо через бота. Просматривайте товары, ищите конкретные позиции, добавляйте их в корзину и оформляйте заказы. Удобство управления вашим магазином в одном месте.

## Кнопки для Выбора Логики
1. 🛠️ Техническая Поддержка

2. 📝 Создание Тестов

3. 🛒 Работа с Товарами

4. 🔍 Поиск Вакансий

5. 📄 Мои Заявки

## Кнопки для Поиска Вакансий
1. 🏠 Главная

2. 💼 Категория Вакансий

3. 📍 Местоположение

4. 💰 Диапазон Зарплаты

5. 🔍 Поиск

## Кнопки для Создания Тестов
1. ✏️ Добавить Вопрос

2. ✅ Отправить Тест

3. ❌ Отмена

## Кнопки для Технической Поддержки
1. 📞 Связаться с Поддержкой

2. 💬 Чат с Поддержкой

3. ❓ FAQ

4. 🔙 Назад в Главное Меню

## Кнопки для Панели Администратора
1. 📊 Просмотр Статистики

2. ✏️ Редактировать Контент

3. 👥 Управление Пользователями

4. 🔄 Резервное Копирование Данных

5. ⚙️ Настройки

6. 🔙 Назад в Главное Меню

## Кнопки для Интернет-Магазина
1. 🛍️ Просмотр Товаров

2. 🔍 Поиск Товара

3. 🛒 Моя Корзина

4. 💳 Оформить Заказ

5. 🔙 Назад в Главное Меню

## Кнопки для Товаров
1. 🖼️ Просмотр Изображения

2. 💲 Цена

3. 📝 Описание

4. ➕ Добавить в Корзину

5. 🔙 Назад к Товарам

### Наш Telegram бот — это ваш многофункциональный ассистент, который поможет вам справляться с различными задачами, будь то поиск работы, проведение тестов, получение технической поддержки или управление интернет-магазином. Попробуйте его прямо сейчас и убедитесь, как он может сделать вашу жизнь проще и удобнее!





docker compose up --build -d

cp .env.example .env

docker exec -it $(docker ps --filter "name=server" --format "{{.ID}}") ./node_modules/.bin/prisma db push